またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
邊個被淘汰啊？
我而家順序講你聽喇
Galeo
你似乎仲係未發覺噉喎
哥哥？
失去考試資格
係基路亞嘅哥哥呀？
係啊
幾達那古爾係佢嘅假名嚟㗎
佢嘅真名叫做伊路米祖迪，不過
佢係用真名參加考試，係冇問題嘅
山道史先生，請繼續講吖，你唔使心急
我會將我所見到嘅嘢原原本本講晒你聽嘅
佢係基努亞嘅哥哥？
Hi聽講你將媽媽
同米露琪拮傷咗噃，冇…
冇咗咩話？
媽媽佢後來喊過
噉就梗係喇
自己個仔居然做出啲噉嘅事喎
呢個細路真係好有問題啊
佢覺得好感動，唔係啩？
佢話你噉做係因為大個仔
所以佢好開心𡁜
不過佢始終唔放心你自己一個留喺出便
所以叫我出嚟順便揾下你
睇下你走咗之後係點喎
我估唔到喺獵人考試度撞到你
乜你想做獵人咩？
其實我係因為一件工作上
需要先嚟考獵人資格㗎咋
呢個人扮到鬼咁醜樣
原來想嚟趁考試嘅機會監視自己細佬嗄
我真係服咗佢啊
我攞到獵人執照嘅話
做嘢就會方便好多
喺度撞到係撞啱嘅啫
我隱瞞住身份係我唔啱，你又嚟考試𠸏？
我根本唔想做獵人
我今次嚟考試，只不過純粹玩下㗎咋
係呀？
噉我就放心喇
因為噉，我就可以唔使顧忌奉勸你一句
基路
你根本…
唔適合做獵人
你天生係一個做職業殺手嘅材料
佢真係噉同基魯亞講呀？
係啊，我係一字不漏噉轉述嘅
我都聽過基魯亞話自己係祖迪加嘅人嚟啊
基魯亞聽到佢哥哥噉講
佢嘅眼神好似開始有啲動搖
而伊露米就繼續講喇
基路，你係個唔可以有人性嘅傀儡嚟
你亂講
你根本係唔可以有任何嘅慾望同夢想嘅
唔係啊
唯一令你開心嘅事就係接觸到
人死亡嘅嗰種恐懼
唔係啊，點會唔係啊？
你清楚噉知道
係我同爸爸將你訓練成噉㗎
其實關於呢件事
你應該比邊個都清楚好多先至啱㗎喎
一個噉樣嘅你
點解忽然會想做一個獵人𠸏？
你講得啱
我的確唔係有心想成為一個獵人
之不過…
我亦都有自己所希望得到嘅嘢，你冇
我有
我而家就有希望得到嘅嘢喇
噉你講畀我聽啦
點樣啊？
其實你根本冇想要嘅嘢，啱啊
我有
我係好想同小剛佢做朋友
我唔想再殺人
我厭倦晒啊
我好希望可以同小剛做朋友
好似普通人噉去玩
做個普通人
但係你絕對冇可能有朋友㗎
連諗都唔使諗
對你嚟講，人只係得應唔應該殺
呢啲係我哋灌輸畀你嘅思想
你咁想識朋友係因為…
小剛太過出色
所以令到你覺得好難捉摸到呢個人
你唔係想同佢做朋友嘅
唔係啊
只要佢仲喺你身邊
你遲早有日會發覺自己想殺咗佢
佢對你嚟講有一定難度，所以好想試下
知唔知點解？
因為你天生係職業殺手
你可能講得啱
不過我唔會殺小哥
我想同佢做朋友
我唔會殺自己朋友㗎，真係𠸏？
係
你而家始終一個細路想父母畀佢養狗
於是就話一定會好好照顧隻狗
佢最初會好錫隻狗
慢慢就會覺得厭倦，因為照顧人好煩嘅
頭先我警告過你㗎啦，係喇，我知道喇
我唔會出手㗎
幾勞啊，佢係咪你哥哥呢？
我都要提醒你㗎喇，佢唔單止死蠢啊
連白痴都不如啊，你唔好聽佢亂咁噏嗄
居然用狗嚟比喻朋友，小江唔係狗嚟㗎
你當平時考試噉吖，嗱…
唔打得嘅傻佬，繼續過關咪算囖
仲有啊
你問我好想同小江做朋友，你懵咗呀？
你哋兩個呀
咪一早已經做咗朋友㗎啦咩？
起碼我知道小剛佢係噉諗嘅
真係噉咩？
噉就梗係啦，白痴啊
係呀？
噉就煩喇
原來對方一早將你當做朋友嗱？
冇計啦
我要去殺咗小剛
職業殺手根本就唔需要朋友
朋友會阻手阻腳
而家嗰個小剛喺邊度啊？
唔該你等陣啊，而家…
佢喺邊啊？
佢喺隔籬休息室度啊
唔該
放心，唔會死嘅，只係塊面有啲變形啫
不過唔快啲掹咗佢
就會變唔返原形㗎喇，係噉先
真係煩啊，我頭先都講過啦
我為咗方便工作
先至一定要考到呢個獵人試
但係如果我喺呢一關度殺咗人嘅話
我就會被取消資格
而基路尼就會自動過關喇喎，啊
唔得㗎喎
不過小哥唔係我對手
係咪一樣？
係喎
等我合格咗，先至去殺佢都未遲
到咗嗰陣我就算殺晒呢度所有個人
我都唔會被取消資格啦，你話啱唔啱啊？
係，喺規定上係冇問題𠸏
聽唔聽到啊，基路？
如果你打唔贏我嘅話
你就救唔到小剛㗎喇
你會唔會為咗朋友而同我打過啊？
你得唔得啊？
不過你都知
而家呢個時候
朋友比起可唔可以打得贏我邊樣更加重要
係唔係啊？
我知道你心裏面已經有咗答案㗎喇
你而家諗緊
我點打得贏哥哥？
唔可以同一個冇機會打得贏佢嘅人打過
呢個係我平時教你嘅戰術嚟㗎
唔好郁啊
只要你郁親
我就會當你向我宣戰㗎喇
仲有啊
當我嘅身體同你有接觸
即係代表我正式向你宣戰
唔想打嘅只有一個方法
你知道㗎
不過有樣嘢
你要記住，如果你唔同我打嘅
噉對你好重要嘅小江就會死㗎喇
三下兩半就踩低佢喇，基路亞
佢吹水㗎吒嘛
佢根本就冇可能殺到你同小剛，就算啊
佢真係有噉嘅本事啊
都要我哋同你頂住啊，一於做低佢啦
唔使諗咁多㗎喇
基路亞
你不如啊，唞一陣先啦
唔緊要㗎
請你繼續講落去吖
噉好啦
噉我繼續講㗎喇
我…
我認輸喇
今次我輸咗喇
伊魯哥哥
噉就好喇
係噉我哋就唔使打咯嗬？
我嚇你咋，基路
我頭先話要殺小剛
係呃你㗎咋
邊個叫你頭先扭扭令令唔表態喎？
我擔心你，咪用呢個方法試下你囖
其實你哥哥嘅心裏面係好緊張你嘅
成個人輕鬆晒
你根本就冇資格亦都冇必要去識啲咩朋友
係噉你以後一定要好似以前咁乖
聽我同爸爸嘅説話繼續去做
你自己應該要做嘅嘢就得㗎喇
至於獵人考試，如果有需要
我會指示你去考㗎喇
你而家冇噉嘅必要
知道未啊？
基佬
你清楚未？
基路亞
之後基路亞就好似冇咗靈魂噉樣
里昂里奧同古蘭比加點樣勸佢
都完全冇反應
跟住係輪到里昂里奧同卜杜拉比賽
喺開始嘅同時
雖然係即刻將撲杜羅送咗醫院
但係始終都救唔返
結果係基路亞違反咗獵人考試嘅規則
委員會宣布取消佢嘅考試資格
不過我覺得佢係特登令自己被取消資格
基魯啊
基佬啊…
基佬啊
喂，小哥
去揾基路亞？
去同基路亞道歉？
同佢道歉？
點解啊？
你唔知點解要道歉㗎咩？
你根本冇資格做人哋嘅哥哥
做兄弟都要講夠唔夠資格㗎咩？
係噉，我同基魯亞做朋友
亦唔需要咩資格
你個細路
我而家想去揾基路亞
你唔想同佢道歉就算喇
總之快啲帶我去見佢，見到佢又點樣啊？
噉仲使問𠸏？
梗係帶佢返嚟呢度啦
聽你啲口氣
好似基路亞畀啲咩人綁票噉樣喎
基路亞係用佢自己對腳走咗去
冇人逼佢㗎
不過，佢唔係自願離開呢度㗎
係你用唔知咩方法操縱佢
噉樣同綁票有咩分別啊？
我哋咁啱喺度討論緊呢個問題喎
小江
里昂、里奧同古娜比加
又咁啱向緊獵人委員會抗議喎
佢哋話取消基魯亞嘅資格唔啱喎
所以我哋正在討論緊呢個問題啫
基努亞同嗰個幾達那古爾嘅人交過手之後
變得精神恍惚，所以我覺得佢可能…
喺交手嗰陣，對方畀咗啲暗示佢
令佢做出呢啲咁唔理智嘅事
通常嚟講，就算係強力嘅催眠術
都冇可能逼到人殺人㗎
之不過
對基努亞嚟講，殺人係平常嘅事嚟
所以忽然唔受控制，唔出奇啊
不過問題就係
呢件事發生緊喺我
同卜杜羅開始比賽嗰陣㗎
照當時嘅情況嚟睇呢
基努亞只不過想幫我贏到場比賽啫
噉就即係話
嗰個要畀你哋取消資格嘅人應該係我
唔係基努亞喎
但係基努亞喺事發嗰陣
處於意識唔受控制嘅唔尋常情況之下
所以委員會取消佢嘅資格係唔正確嘅
你哋兩個嘅講法全部都係推測嚟
完全冇證據提供
事實上，冇任何人見到幾達拿故意暗示
基魯亞佢做出殺人嘅行動
亦都冇證據顯示出
佢受過催眠術嘅影響
噉…噉又係？
我認為基魯亞喺比賽之中殺死撲杜羅
係為咗幫里昂里奧嘅理論冇可能成立嘅
里昂、里奧同博杜洛嘅實力啊
可以講係不相伯仲
如果以格鬥嘅能力嚟分析呢
卜杜羅經驗好稍佔上風
不過講到隨機應變啊
就里昂里奧優勝好多喇
而卜杜羅同希索加打嗰陣受過傷
應該仲未好返嘅
噉所以啊，任何人都會推測比賽
對里昂里奧好有利啊，我亦都係噉樣諗
喺噉情形之下
基魯亞係唔需要出手幫里昂里奧𠸏，唓
真係嘥氣啫
講到唔尋常嘅地方，我覺得仲有啊
第一個回合
當你同希索加佢對戰嘅時候
你嘅情況有啲特別
佢同你講過啲咩啊？
當時你哋係勢均力敵㗎
不過點解希索加喺你耳邊講咗幾句之後
佢忽然間投降呢？
真係奇怪
我同胖撞嗰一場
仲有希索加同卜杜羅嘅比賽
全部都係處於下風嗰一方，首先認輸嘅
噉係因為受到對方畀嘅壓力
唔認輸都唔得
但係，你嗰場就啱啱相反啊
所以照我個人推測，你同希索加之間
一定係做咗一次台底交易嘅
所以你噉樣做法
其實係因為自己身有事啊
如果你冇做過不可告人嘅衰嘢嘅話
你就當住我哋咁多人面前
講出嗰陣希索加佢
究竟喺你耳邊度講過啲乜嘢喇
我冇必要向你交代
我覺得你有責任答我哋喎，冇啊
如果你講咗個過關係唔尋常嘅
噉你不戰而勝，咪更加令人覺得唔尋常？
你講咩話？
唔好為呢啲事喺度嘈喇
冇人可以評論其他人算唔算合格㗎
如果覺得自己唔夠資格㗎
就繼續努力鍛鍊到夠資格為止
噉樣咪得囖，以基魯亞嘅實力
佢一定會合格㗎可惜佢今次被取消資格
雖然係噉，不過…
都冇辦法㗎
不過我反而而家覺得有一件事更加重要
畀我知道你逼基魯亞殺佢唔想殺嘅人
我一定唔會放過你㗎，你話唔放過我呀？
係噉，你想點啊？
我咩都唔想
我淨係想帶基路亞佢離開你啫
我唔要你哋組迪迦再見到佢啊
好喇，各位而家滿意未啊？
小剛佢講得好啱嘅
自己係咪真係有資格成為獵人
只有你哋自己判斷嘞
就算有人覺得唔滿意
我哋都唔會改變作出咗個決定嘅
紀錄硬唔合格，唔會改變
各位嘅合格亦都唔會改變
嘿，搞咗咁耐呀？
我哋兩個最初提出嘅抗議
即係等於冇講過啫，又唔係噉講𠸏
你哋有權提出投訴㗎
不過冇證據，所以承納唔到吒嘛
你哋好明白事理𠸏
而我亦都唔係唔接受人哋
意見嘅頑固伯爺公嚟嘅
好喇
嗱，而家我宣佈
今年嘅獵人考試到而家已經圓滿結束喇
我僅代表委員會
祝福大家有美好嘅將來
不過，大家未來究竟係點嘅
噉就要睇你哋自己嘅做法嘞，前面呢
仲有好多考驗等緊你哋嘅
希望你哋克服到喇
我宣佈呢度七個考生
可以成為正式嘅獵人，恭喜晒喇
我要講嘅已經講完，係噉喇，解散喇
記得嗱？
唔係，伊魯米
點啊？仲有咩事啊？
你話畀我聽基洛亞喺邊度吖？
我勸你最好就唔好去揾佢喇
我點都一定要揾佢㗎喇
因為基洛亞係我好朋友嚟㗎
我一定要揾佢，再帶佢返嚟
基爾啊，你去咗邊啊？
我會去搜尋你，下次見
「Hunter×Hunter」
「海賊」、「Party
」、「クサレイン」
レオリオ、クラピカ
拜拜
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人、風に捜す我